11/03/2023


Autalizações:
1 -Animaçã de morte da galinha, é configuração da mesma.
2-Começo da criação de uma no função no moviementos da entitys.


Descrições:
1- Criaaçãodos sprites de morte, configurações de animação é logica por trás da animeação, as autulizações até o momento são básica.
2-Subida em escada ou barrancos, configuração finalizada, com as mudificações feitas na classe player e world. Na world temos a criação
de duas novas funções de verificações de steps e na player temos mudançãs na função "logicOfMove" com a criação de verificações para
movimentos em subidas e decidas de escada, para os dois lados.

Tarefas futuras:
1- Arrumar o bug das steps que não estão funcinando direito ao aperta para baixo,
2- Arrumar a renderização para as subidas na steps.
3- Fazer com que a inteligencia artificial tenhas os movimentos de subidas é decidas das steps, junto com as renderezações.
